(朋代) 私 明日海さんが 一番
気が合うかも。
(明日海) 私も。
(恭弘) きょうは排卵日だったよな｡
お前は いつになったら
２人目を妊娠するんだ？
(孔美子)
見かけによらないわよね。
ご主人がいるのに あんな若い子と
(航平) こいつ 誰？
玄関の扉に 挟まってたんだよ。
(朋代) 孔美子さん
私を きれいにしてくれませんか？
“ピンポ～ン”
明日海さん 航平さんに
言っていない秘密があるのかも。
夫に暴力 振るわれてるんです。
助けて。
(明日海) えっ？
(杏) パパ ただいま！
(♪～)
“扉の開閉音”
(明日海) 何 これ…。
(航平) えっ？
(明日海) どういうこと？
(航平) 明日海こそ なんで？
>> ママ おサイフ忘れたの。
あったよ！
(明日海) ありがとう。
杏 ちょっと
お部屋で遊んでてくれる？
>> うん。
“扉が閉まる音”
(航平) いやいやいや 誤解だよ 誤解。
なんか いろいろ持ってきてくれて
それで 断り切れなくて。
ほら タッパーに詰まった料理とか
あと カタログとか。
(明日海) こんなに…？
(航平) うん。
それで 親切に やってきて
くれてるわけだからさ→
追い返すわけにも いかないだろう
(明日海) でも さっき 抱き合ってたよね。
(航平) いや それはさ
もののはずみっていうか。
彼女が 急に泣き出しちゃって
で なんか→
旦那に虐待されてるとか。
(明日海) えっ？そうなの？
(航平) ホントか どうか わかんないよ。
でも とにかく
向こうから抱きついてきた。
(明日海) そう。
わかったけど。
家にあげる前に
ひとこと連絡してほしかった。
(航平) そうだよな ごめん。
(航平) でもさ そっちも
人のこと言えた義理じゃなくね？
俺 あの若い男と写真 撮られたの
まだ納得したわけじゃないから。
(明日海) はぁ？
まだ そんなこと言ってるの？
そんなに私のこと 信じられない？
(航平) そっちこそ
俺のこと 信じてないじゃん。
丸山さんから聞いたよ。
明日海は→
俺に言ってないことがあるって。
なんなんだよ それ。
なんだよ それ！
(♪～)
(明日海) ごめんなさい。
(明日海) ずっと
言おうと思ってたんだけど…。
(♪～)
(明日海) 私→
中学の時に→
虐められてたの。
(明日海) その時の首謀者が→
真宮 孔美子だった。
それで 不登校になって→
転校もした。
その時のことが つらすぎて
ずっと記憶から消そうとしてた。
なのに→
また 孔美子が 目の前に現れて…｡
(航平) えっ？そんなこと？
あ～っ そんなことか！
あ～っ よかった！
あっ そんなことで悩んでたの？
いや 丸山さんが
すっごい深刻そうに言うから→
浮気してるのかな～とか。
実は 隠し子いるのかな～とか
バツイチなのかな～とか。
いや～ よかった！あっ なんだ
そんなことだったんだ！
いや あのさ 何回も言うけどさ→
嫌な相手とは関わらなくて いいの
ママ友なんて
他にも たくさん いるんだし。
(明日海) でも
同じタワマンに住んでるんだよ！
幼稚園だって 一緒だし。
(航平) 幼稚園 変える？
(明日海) 私だって それは考えた。
でも 孔美子は
きっと ついてくるよ。
あの女は 私を狙ってるんだよ。
同じ幼稚園に来たのだって
偶然じゃないかもしれない。
うちの家庭を
壊そうとしてるんだよ。
(航平) 明日海 それはない
さすがに考えすぎ“笑”
(明日海) 笑わないでよ！
なんで そんなに ずっと
ヘラヘラしてるの？
(航平) 何？じゃあさ 俺が
孔美子さんと話さなきゃ いい？
それで満足？
(♪～)
(明日海) そっか…。
(明日海) 航ちゃんには わかんないんだね。
(♪～)
(明日海) きっと 一生→
(明日海) 私の気持ちは わかんない。
(♪～)
(紗都) うっ！
はぁ はぁ…。
(英治) ＣＭ 一本 飛んだ。
(英治) ドラマも なくなった。
(紗都) はぁ…。
(英治) 俺の あの…動画が
すげぇ勢いで 拡散してて。
事務所で詰められた。
(英治) あと 紗都さんと 彼女が
ビンタしあってるところも→
誰かが録画してたみたいで。
こっちも 100万回再生とか
すげぇことになってる。
(英治) この先
どうすりゃ いいんだよ。
30年もある 家のローンとか→
蓮の塾代とか 学費とか…。
(紗都) 黙ってて！
(紗都) そんなこと わかってるから
(明日海) 鹿児島の支社に転勤？
(航平) うん まぁ しかたないよな。
明日海たちは ついてこなくて
大丈夫。
ここ買ったばっかりで
もったいないだろ。
(杏) パパ 遠くに行っちゃうの？
(明日海) うん。
でも すぐ帰ってこられるから。
(航平) いや すぐ帰ってこれるか どうか
わかんないよ。
ケンカしてるの？
パパ ママとケンカしたから
出ていっちゃうの？
(航平) 違うよ。
(明日海) ごめんね 杏
もうケンカしないから。
(♪～)
“鼻歌”
(恭弘) この服
まだ返してなかったのか。
(♪～)
(朋代) すみません すぐに。
(恭弘) うっ！
“殴打音”
(♪～)
>> うっ！(朋代) ごめんなさい！
“殴打音”
(♪～)
(恭弘) うっ！
“激しい物音”
(♪～)
(朋代)ごめんなさい!(恭弘) うっ!
“激しい物音”
(♪～)
(恭弘) う～っ！
“激しい物音”
“自動ドアが開く音”
(明日海) あっ 朋代さん。
航ちゃんから聞いたんだけど→
ご主人から 虐待を受けてるって。
本当なの？
(朋代) たいしたことじゃないのよ｡
ちょっとケンカしただけ。
“写真の束が落ちる音”
(♪～)
(明日海) この写真→
(明日海) 朋代さんだったの？
(♪～)
(明日海) どうして？
ご主人への警告よ。
(♪～)
航平さん あんな いい人なのに。
セックスレスとかいって
若い男の子と。
(♪～)
(明日海) あっ…朋代さん 誤解してる！
結婚してて 周りの目もあるのに
若い男の子と いい気になって→
イチャイチャして。
それだけでも 変よ。
母親としての自覚が
足りないんじゃない？
(♪～)
(明日海) 私→
(明日海) 朋代さんとは 友達になれるって→
(♪～)
(明日海) 思ってたのに。
何 勘違いしてるの？
(♪～)
私は あなたが浮いてて
ちょっと かわいそうだったから→
(♪～)
優しくしてあげただけ。
杏ちゃん アレルギーなのに
お弁当は手抜きだし→
(♪～)
添加物 入ったものも
平気で あげてるし→
(♪～)
冷蔵庫の中は ぐちゃぐちゃだし！
雑なのよ あなたって。
(♪～)
航平さんに ふさわしいのは
あなたじゃない。
私よ。
(♪～)
(カイ) こんにちは。
(明日海) こんにちは。
(♪～)
もしかして→
僕のこと 避けてますか？
(♪～)
(明日海) ごめんなさい。
(明日海) 私と カイ君のこと
怪しいって言ってる人が いて。
(♪～)
えっ？
(明日海) 自分に やましいところが
ないなら→
(♪～)
(明日海) 人のウワサとか 思惑なんて→
(明日海) 気にしなければ いいのにね。
(♪～)
(明日海) なかなか そこまで強くなれない。
(明日海) 夫とも ぎくしゃくしちゃって。
(♪～)
(明日海) あっ でも これは
カイ君のこととは 関係ないの。
(♪～)
(明日海) 私のほうで どうしても
さらけ出せない部分が あって。
(♪～)
(明日海) なんか→
(明日海) 全部 見せたら
引かれちゃうんじゃないかって。
(♪～)
どういうことですか？
僕で よかったら 話 聞きますよ。
(♪～)
(明日海) なんで 虐めって→
虐めたヤツのほうが
のうのうと生きて→
やられた側が→
ずっと苦しまなきゃ
いけないんだろうね。
(♪～)
(明日海) 中学の時に→
(明日海) クラス中で 私を虐めた→
(♪～)
(明日海) 首謀者みたいな人が
いるんだけど。
(♪～)
(明日海) その人が 今 近くに住んでて→
(明日海) 何食わぬ顔で 近づいてきて…。
(♪～)
(明日海) その顔を見るたんびに→
(明日海) 思っちゃうんだよね。
(♪～)
(明日海) ふざけんな。
(明日海) 人の幸せ 壊しておいて→
(♪～)
(明日海) 笑ってんじゃないよ！
(明日海) 大人だから→
(♪～)
(明日海) 母親だからって→
(明日海) 割り切れるもんじゃないんだよ…｡
(♪～)
明日海さんは→
全然 悪くないです。
(♪～)
僕も→
虐められてたことあるから→
(♪～)
気持ち わかります。
どんなに恨んでも いいんです。
(♪～)
あなたは 悪くない。
(恭弘) 今月の生活費だ。
(朋代) ありがとうございます。
(恭弘) きょうは排卵日だったな。
(朋代) はい。
(恭弘) 体を よく洗っとけよ。
(朋代) 別れてください。
(恭弘) は？
(朋代) 私 勉強したんです。
夫婦でも 同意のない性行為は
虐待に あたるんですよね。
(恭弘) 何を言ってるんだ。
(朋代) 私…→
自由が欲しいんです。
(恭弘) 何を偉そうに この雌豚が！
(朋代) うっ！
(恭弘) 誰のおかげで
生活ができてると思ってるんだ！
う～っ！う～っ！
“激しい物音と ガラスが割れる音”
(恭弘) う～っ！
う～っ！
“激しい物音”
(恭弘) う～っ う～っ…。
(朋代) やめて！
ぶたないで！
(恭弘) あ～っ はぁ…！
あ～っ！(朋代) うっ！う～っ…。
“殴打音”
(朋代) うっ！
“ピンポン ピンポン ピンポン…”
(明日海) は～い。
(芽依) お願い 来て！
かあかが死んじゃう！
(明日海) えっ？
(恭弘) う～っ！
“殴打音”
う～っ！
(明日海) 朋代さん！
警察ですか？早く来てください！
女性が 男性に殴られています！
(恭弘) ハハ…大げさだな
違うんだ これは ただの…。
(明日海) なんですか？
(芽依) 芽依は 見てたよ！
とおとが かあかを殴るとこ。
毎日 見てた。もう やめて
かあかを殴らないで。
(♪～)
(芽依) かあか！
(朋代) 私…→
青森の田舎が実家なの。
東京に出てきてから ずっと→
人の目が 怖くて。
人に笑われたく なくて。
ずっと背伸びして 気を張ってたの
だから→
孔美子さんに
ちょっと おだてられて→
いい気になって 自分を見失ってた
夫が あんなだから。
優しい航平さんを見てると→
明日海さんが うらやましくて。
人のものなのに つい
欲しくなった。
はぁ…。
許せねぇべ？
いいの。
許してくれなくて。
夫の しゃべってら通り→
わぁは どうせ→
はんかくせくて ほんずね
雌豚だはんで。
(明日海) そういうこと→
言わないで。
自信がないからって
必要以上に自分を下げる人→
見てると腹が立つ。
(明日海) 私も そうだったから。
明日海さん…。
私たち→
こんなとこで
出会ってなかったら→
いいママ友に なれたのかな？
(♪～)
(陽美妃) お母さま これ なぁに？
(孔美子) 勝手に入るなって
言ったよね。
(♪～)
ごめんなさい。
ゆっくり お仕置きをしてあげる。
(♪～)
覚悟しなさい。
きょうは
どこを つねってほしい？
(♪～)
“扉が閉まる音”
(明日海) ママ友 契約書？
(孔美子) ずっと一緒に暮らせたら
それで よくない？
(明日海) 裏切った？
(孔美子) 忘れたの？
思い出せ！思い出せ 思い出せ…！
(明日海) 私に 杏を返して！